-------------

0.2

CanvasPanel 수정, 다수 클래스 추가
클라이언트 - 서버 기본 환경 구축 (캔버스 공유)

서버 먼저 컴파일 후 클라이언트 컴파일 하면 됩니다.
지금 틀에서 플레이어리스트나 채팅부분 통합하지 않았습니다. 
통합해주시길 부탁하구요~ 스탠드얼론에서 지금 클라이언트 서버로 나누었기 때문에
메이저 버전 업데이트를 했습니다. 따라서 이거 pull하셔서 수정하신 부분 소스만 이 
프로젝트에 수정해주시면 됩니다. 
특히 지금 ui부분 생성 및 초기화에서 제가 실수를 해서 그쪽부분 소스도 변경 부분만
이 소스에 옮겨주시길 부탁합니다. 거의 모든 클래스 초기화 및 생성에서 약간씩 수정이
있기때문에 변경부분만 복붙해서 이 워크스페이스에있는 클래스에 옮겨주시면 되는 겁니당~

-----------

0.3 구조 리팩토링 
다중 채팅 및 캔버스 구현 
여기에 각자 하신부분만 조심히 붙여주시면 게임방 거의 끝난것 같습니당
초기화 및 생성부분 대체적으로 많이 바뀌었기 때문에 
여기에 코드 통합하실때 조심히 추가된 부분만 해주세요 특히 생성부분이나 init부분은 
지금 있는 구조에서 절대 바꾸시면 안됩니다.

- 김경만